РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О публично-правовых компаниях в Российской Федерации
и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации
Принят Государственной Думой 22 июня 2016 года
Одобрен Советом Федерации 29 июня 2016 года
(в ред. Федерального закона от 29 июля 2017 г. N 218-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2017, N 31, ст. 4767; Федерального закона от 29 июля 2017 г. N 267-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2017, N 31, ст. 4816; Федерального закона от 29 декабря 2017 г. N 470-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 1, ст. 54; Федерального закона от 23 апреля 2018 г. N 93-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 18, ст. 2563; Федерального закона от 1 июля 2018 г. N 175-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 28, ст. 4139; Федерального закона от 28 ноября 2018 г. N 452-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, N 49, ст. 7524)
Глава 1. Общие положения
